# 冒险之路 整理报告


生成时间：2026-06-24T19:08:47.881509


## 整理内容

- **角色选项 → 背景特性**：慈悲之刃(Blade of Mercy) → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：深藏心能（Latent Psion） → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：历史学者（Historian） → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **装备/魔法物品**：解渴高脚杯（Goblet of → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **角色选项 → 背景特性**：协会狂暴者(Berserker of the Society) → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：协会守卫者(Defender of the Society) → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：协会颂教者Exalted  of the Society 出自 Shattered Star Player's Guide → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：需求： → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：协会拳尊(Honored Fist of the Society) → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：协会之兽（Beast of the Society） → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：协会之刃（Blade of the Society） → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：协会炮台（Havoc of the Society） → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：协会音乐家（Maestro of the Society） → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：协会无畏者（Stalwart of the Society） → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：协会追踪者（Tracker of the Society） → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 背景特性**：雪花弃儿（Alabaster  Outcast） → `角色/背景特性/冒险之路AP_背景特性.md`
- **角色选项 → 专长**：魔学院毕业生(Acadamae → `角色/专长/冒险之路AP_专长.md`
- **装备/魔法物品**：【PFS】【3.5R】英雄酿（Hero's → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **角色选项 → 专长**：贵族后裔[塔尔多变体]（Noble Scion [Taldor → `角色/专长/冒险之路AP_专长.md`
- **信仰**：「汝所爱之人，汝所求之物，其皆白云苍狗，镜花水月。无论弱冠及笄、倾城美人或腰缠万贯。诸人尽皆跪于万事万物无常之手。」 ─《残酷真相之书》 → `信仰/冒险之路AP_神祇.md`
- **信仰**：璃殇（Lissala）——失踪的符文、命运、职责、服从与工酬之神 → `信仰/冒险之路AP_神祇.md`
- **角色选项 → 专长**：巨人专长 → `角色/专长/冒险之路AP_专长.md`
- **装备/魔法物品**：巨人炼金武器 → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：巨石袋（BOULDER BAG） → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：接物护手（GAUNTLETS OF  CATCHING） → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：钢心头带（IRON BAND OF IRON MIND） → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：魔豆（MAGIC BEANS） → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：瑟西隆语符文（Thassilonian Runes） ****出自**：Pathfinder #5: Sins of the → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **职业选项 → 职业变体**：[http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=157035.0](http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=157035.0) 译者：企鹅 → `职业/冒险之路AP_变体.md`
- **职业选项 → 先知秘示域**：巫毒／诸诸【先知秘示域】**（注：原文为JuJu，意为世间诸灵，因此译为诸诸；诸诸信仰是巫毒信仰在西非的源头，为了熟悉感，加上Juju → `职业/核心职业/先知/冒险之路AP_先知秘示域.md`
- **装备/魔法物品**：震光石（Stunstone） → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：（PFS不合法）特殊材料：墓石（Cryptstone） **出自：暴君魔爪冒险之路第一章（Pathfinder #139: The Dead Road → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **职业选项 → 先知秘示域**：[http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=119723.0](http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=119723.0) 译者：阿贝里昂 → `职业/核心职业/先知/冒险之路AP_先知秘示域.md`
- **角色选项 → 专长**：阎摩威仪（Majesty of the Yamaraj）**PFS不可用，冒险之路：暴君魔爪（Tyrant's Grasp） → `角色/专长/冒险之路AP_专长.md`
- **装备/魔法物品**：圣化盐 (Consecrated Salts) （暴君魔爪AP资源） **出自：Pathfinder #139: The Dead Road pg. → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **角色选项 → 专长**：真理之家的仆人Servant in the House of Truth（种族专长） → `角色/专长/冒险之路AP_专长.md`
- **职业选项 → 职业变体**：[https://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?topic=158436.0](https://www.goddessfantasy.net/bbs/index.php?topic=158436.0) 译者：泡泡 → `职业/冒险之路AP_变体.md`
- **装备/魔法物品**：骑士（Chevalier）*****Pathfinder → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：【3.5R】调制塑肉毒素（造物专长）（Brew Fleshcrafting → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **怪物**：铜蛇（Nehushtan） → `种族/怪物种族/冒险之路AP/冒险之路AP_怪物.md`
- **装备/魔法物品**：光耀战袍Glorious → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：仇恨项圈Torc of Enmity → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **职业选项 → 先知秘示域**：火山秘示域** ***出自《烈火铁砧，Anvil of → `职业/核心职业/先知/冒险之路AP_先知秘示域.md`
- **规则 → 神秘仪式**：隐形庇护神秘仪式（Invisible Aegis Occult Ritual） → `规则/冒险之路AP_神秘仪式.md`
- **规则 → 神秘仪式**：破坏巫门（Destroying a Witchgate） → `规则/冒险之路AP_神秘仪式.md`
- **职业选项 → 进阶职业**：魂缚召唤师（Soulbound Summoner）［召唤师UCH变体］ → `职业/进阶职业/冒险之路AP_进阶职业.md`
- **角色选项 → 专长**：净化波纹（Cleansing Burst） → `角色/专长/冒险之路AP_专长.md`
- **怪物**：寻罪者（Sin → `种族/怪物种族/冒险之路AP/冒险之路AP_怪物.md`
- **装备/魔法物品**：奥泽姆圣杯（Chalice of Ozem）【高等遗器】 → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：向导（Guided） → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：天界全身甲（Celestial Plate → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：| 异种武器 | 价格 | 小型伤害 | 中型伤害 | 重击 | 重量 | 类型 | → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：神策之大弓 Daikyu of Commanding Presence → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **怪物**：鸡狐兽（Galluvix） → `种族/怪物种族/冒险之路AP/冒险之路AP_怪物.md`
- **职业选项 → 职业变体**：没有任何复数的狮子剑成员是以相同的方式来进行训练的，以下是一些狮子剑在教育他们的新兵时所专门设计给盗贼用的盗贼技艺。 → `职业/冒险之路AP_变体.md`
- **装备/魔法物品**：净化之刃 Blade of the Purge **通过效仿大亲王斯坦维恩一世的狂热，你可以选择一个你认为与自己对立的宗教，从而使得你的武器可以对他们的追随者进行致命的打击。 → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **角色选项 → 专长**：后继者远征骑士（Inheritor's Crusader）【进阶职业】 → `角色/专长/冒险之路AP_专长.md`
- **装备/魔法物品**：本色颜料（Truecolor Dye） → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **职业选项 → 术士血统**：疫病血脉Pestilence → `职业/核心职业/术士/冒险之路AP_术士血统.md`
- **怪物**：斯克维德（Skvader） ***这种小小的生物有野兔的前肢和后腿，还有松鸡的翅膀和尾巴。 → `种族/怪物种族/冒险之路AP/冒险之路AP_怪物.md`
- **装备/魔法物品**：宠仆雕像（Effigy of the Favored Servant） → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **怪物**：密语海鸥（Cyphergull） → `种族/怪物种族/冒险之路AP/冒险之路AP_怪物.md`
- **规则 → 神秘仪式**：符文领主们的仪式（Rituals of the Runelords） → `规则/冒险之路AP_神秘仪式.md`
- **装备/魔法物品**：墓穴使徒（Agent of the Grave） → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **信仰**：古老神话（THE ELDER MYTHOS） → `信仰/冒险之路AP_神祇.md`
- **装备/魔法物品**：记忆仓库(Mnemonic → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：燃烧催化剂(Incendiary catalyst) 出自《寻路者#115:猎物小径》(Pathfinder #115: Trail of → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **职业选项 → 进阶职业**：切尔纳萨多守望者（Chernasardo → `职业/进阶职业/冒险之路AP_进阶职业.md`
- **装备/魔法物品**：海雾戒指 (Saltspray → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：艾恩科技(IOUN → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：抗力戒指（Ring of Resistance）【物品/戒指】 → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **职业选项 → 职业变体**：尖塔潜猎者（Spire Diver）【杀手变体】 → `职业/冒险之路AP_变体.md`
- **装备/魔法物品**：调和灵药Elixir of Concordance → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **装备/魔法物品**：宝座琉璃（Throneglass） → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`
- **怪物**：龙类，潮池龙（Dragon，Tidepool → `种族/怪物种族/冒险之路AP/冒险之路AP_怪物.md`
- **装备/魔法物品**：虚空之杖 (Voidstick) → `装备_魔法物品/冒险之路AP_装备.md`

## 跳过项


无


## 警告


无
